Lavern je tako dosadna,
zašto Širli trpi ta sranja?
Pa mora, one su zaljubljene.
Da ti ponovim kelso Kelso, Lavern i Širli
nisu lezbejke.
Veruj mi, jos jedna boca vina,
i povataće se...
baš kao vas dve!
Zar nemaš nešto pametnije da kažeš?
Ako znaš bolju temu od
vatanja dve ribe, voleo bih da je čujem.
Pa recimo da Bruk ima tvog
drugog mozga rezltat u svojoj rerni.
Ona ne može biti trudna, ok?
To ne može biti istina.
To nisu stvari o kojima devojke lažu?
Ja to znam,
ja sam ekspert u ženskim lažima.
Moraćeš nešto da uradiš po tom pitanju.
Ali da radim nešto, nije moje
prirodno stanje.
“Ignoriši,” “Izbegavaj“, “Pobegni”,
to su reči koje su mi donosile mnogo dobrog.
- Užasan si.
- Koja svinja.
Znate šta?
Vi devojke nemate pojma kroz šta ja prolazim,
vi možete da imate sexa koliko hoćete,
a da ne brinete da će te nekog impregnirati.
Lori probaj ove palačinke
sa bananom i orasima.
Znam da si uvek volela stvari sa orasima.
Svi u gradu to znaju.
Koji ljudi?
Ma neva veze!
Ljudi
agent iz imigracijskog će da dođe da provere Fezov i Lorin
brak i ako se ispostavi da je lažan, deportovaće ga.
- Ali ovaj brak je zasnovan na ljubavi, jel tako dušo?
- Ne dodiruj me!
Dobro, daću ti 20 dolara da se pretvaraš
da si moja žena.
To mora da ti zvuči poznato.
Stivene, ako tako nastaviš, biće mi jako teško da
se pretvaram da ne znam o čemu govoriš.
Onda ja idem, jer je previše lako...
kao Lori.
Kada dolaze ti iz I.N.S.-a?
Jedan dan ove nedelje, biće to iznenadna poseta...
tako da moram da ostanem ovde
Ostaneš ovde?
Sa Redom?
O ne, ne mogu to da dozvolim.
Zašto?
Red me obožava.
Slušaj sine, zbog tebe je dobio infarkt.
Možda toliko voli Feza...
da mu je eksplodiralo srce.
Molim vas Gđo. Kiti. Dozvolite
mi da ostanem.
Ajde mama.
- Dobro, pobedili ste.
- O hvala vam!
Opa, to je baš bio sexy zagrljaj
baš si se uneo?
"Veslaj, veslaj, veslaj, čamac"
"Lagano niz reku"
"Sapunjaj, sapunjaj, ribaj, ribaj"
"Fez je fin i čist"
Koji k..ac!
Ne znam šta si čuo,
ali ova predstava nije besplatna!
Šta ovo radi tu?
Mora da provede ovde par dana.
Ali on je bio u mom kupatilu,
video je moje noge
- I video je Pepija
- Ćuti!
Slušaj tata I.N.S dolazi i ako saznaju
da je brak lažan, Feza bi mogli deportovati.
Pa to je Anvarov problem.
Ali ja ne mogu da se vratim nazad,
ja sam sad amerikanac.
Lenj, debeo i mek...
Kao ti!
Slušaj ti, zaslužuješ ono što ćeš dobiti!
Prevario si Lori u ovaj brak,
ona je nevina i...naivna.
Jedini razlog zašto je ona upletena
u ovo je što voli previše.
Taj poslednji deo je tačan.
Sranje!
Eno je Bruk, sakrijte me.
Hej!
Žao mi je Dona, stiskanje tvog dupeta
mi daje snagu.
Pa Majkl? Nešto si brzo nestao neki dan...
Mozda bi trebali da popričamo ili nešto?
Upravu si...samo sekund.
Kelso!
Dona pusti mi nogu!
Veruj mi neće mi biti problem da te šutnem.
Godinama si pravio mnogo sranja
Ukrao si mi gaćice,
zavezao si mog hrčka za raketu,
i ne znam koliko puta sam te
zatekla kako viriš kroz moj prozor
Pet.
Stvar je u tome da sam ti sve to oprostila,
jer znam da si duboko negde dobra osoba,
ali ako pobegneš od Bruk, više te neću
poštovati, a i niko drugi.
Vidi, znam ja to? Znam. Samo...
Ne znam šta da radim.
E pa Kelso, treba da odeš i
da razgovaraš s njom.
Dobro.
“Pipnite gaće Done Pinćioti za 5 dolara”
nazovite Majkla Kelsa.
I tada sam prvi put probao čokoladu.
To je odlična priča, ali
sada je 2 sata i treba da spavamo.
Ali zaboravio sam kasetu
sa morskim zvucima,
a bez nje ne mogu da zaspim.
Mozeš li ti da proizvedeš
morske zvuke?
To neću raditi.
E onda da ti ispričam
kada sam prvi put probao lizalicu.
Prvi liz: Koje iznenađenje!
Zaboravljaš pesmu kitova?
Slušaj, samo jednom sam bio na moru,
i naj sličnije kitu što sam video
je bio neki debeli tip koji je prodavao drogu.
Dobro, drugi liz, i dalje nema žvake?!
Šta to sebi radiš?!
E super tata, znaš šta?
Ti si ga probudio, ti ga i uspavaj!
Hej!
Rekli su mi da sam se ponašao malo
ljigavo oko...
naše situacije.
Ne slažem se,
ljigavo znači da nisi dosledan,
bežao si od mene svaki put kad bi me video.
Nema veze, mislim da treba da
vidimo šta ćemo da radimo
mislim da ćeš želeti da me upoznaš sa roditeljima,
a imaš sreće jer dobro izgledam u odelu.
Ja zapravo dobro izgledam u svemu,
ali ti to već znaš, tako
Nemoj da brineš uopšte!
Što se mene i bebe tiče
slobodan si.
Samo tako ćeš me pustiti?
Da, o ovom uopšte više
ne moraš darazmišljaš.
E i neću!
Ti si najbolja riba s kojom
sam to uradio na koncertu!
Joj dušo, grozno izgledaš.
Pa ni ti nisi ništa bolja, sestro.
Molim?
Red me je naterao da spavam u podrumu, i kad
god bih zaspao, Hajd bi mi stavio sladoled na vrat.
To je stolica mog tate.
"To je stolica mog tate"
Moraćeš početi da se ulizuješ Redu, ili
će se pobrinuti da te deportuju.
On bi trebao da mi se ulizuje, što
sam mu ćerku skinuo s grbače
toliko nisam jadna, s tobom neću spavati.
Začepi Džezabel.
Diž se odatle, Tonto
Ma daj, stolica je stolica, promeni
malo poziciju, probaj stolicu za klavir.
Šta si rekao?!
- Lori donesi čašu mleka.
- Zašto?
Da sačuva Fezu zube dok ne
stignemo do zubara.
Dobar dan, Hal Armstrong iz imigracione službe,
došao sam da uradim intervju.
Šta želite da znate,
jer ja ću vam reći sve.
Da li je kasno da vam vratim fotelju?
Nemoj ustajati, ovo je možda poslednju put da sediš
na nameštaju koji nisi napravio od blata i granja.
Agente Armstrong jedva čekam da vam kažem
sve o ovom braku, poneli ste lisice, jel?
Red, Red, ajde dođi da mi pomogneš u
kuhinji, posluži goste Lora.
Zdravo, čoveče.
Samo zato što ti je seo na mesto
nije razlog da dečka deportuju.
Ne volite me, jer nisam odavde.
To što si stranac nema nikakve veze.
Nego što si iskoristio moju
ćerku kao ljigavi stranac.
Čekaj tata, nisam otišao na koledž da bih
se brinuo o tebi i mami kad vam je naj potrebnije,
Duguješ mi bar to!
Tako nešto samo žena može da kaže.
Znaš šta, i Lori može da nadrlja.
- Kako to misliš?
- Pa recimo da ode u zatvor...
ili nazad u zatvor!
Pa šta ste mislili,
gde je bila poslednje dve godine.
U redu, neću se oglašavat, ali ako me
pita direktno pitanje, neću lagati.
- Ma nećeš ni morati, ja ću pričati za tebe.
- Ne sumnjam da ćeš u tome biti dobra!
Verujem da će biti zabavno da gledam kako Tarzan
pada pred puno silom Američke vlade.
E sad je dosta. Anwar mi nije smetao. Tonta
sam progutao, ali Tarzan...Tarzan je belac.
Nemoj da me živciraš Tarzane!
Nema šanse da ti je rekla da si slobodan.
Kladim se da ti je rekla “Uzeću ti svaki dinar koji imaš
neodgovorni majmune”, jer bih ja tako rekla.
Sigurno je rekla “Slobodan si”
Ja sam jedan visok, sladak, srećni tip!
I to je to? Kao da se između tebe
i Bruk nikad ničeg nije bilo.
Pa mislim i nije,
negde će postojati jedna beba, ali...
život mi se vraća i normalu.
Na neki način.
Malo je čudno,
ali neću da razmišljam o tome, jer ne moram.
Trebao bih da sam sretan sad.
Da znate da i jesam!
Valjda.
Da, misli, osećaj, pogledaj malo dublje u sebe,
možda čak i do Kine.
Tamo je jedan dobar momak.
Znaš šta?
Nemoj ti da mi držiš predavanja?
Otišao sam do nje i pokušao da pričam,
a ona je rekla da je sve u redu, i to je odlično,
jer ovo bi moglo,
da mi sjebe život!
Pa kako da ne, moraš biti fokusiran
kako bi mogao da izmisliš četvorostruki Big Mac.
To je tajna čoveče.
U pravu je. Zašto da te sputava jedno dete,
deca non stop rastu bez očeva.
- Tako je.
- Kao Stiven recimo.
Dobro pa ne želim da završi kao Hajd
sa kovrdžavom kosom i zlim mislima.
I zlim ponašanjem.
Znaš ti šta treba da uradiš,
ali nećeš to da uradiš, jer si jedna obična alatka.
Znate šta? Lako je vama da pričate
o pravoj stvari kada se ne radi o vašem životu.
Alatka.
Ovo te pogađa, jer je i tebe tata ostavio.
Ovo je tako opasno.
Ajmo kod mene u sobu da ti kažem kako se
moja mama nagutala tečnosti za ispiranje usta,
da je u kladionici izgubila sve pare za stanarinu.
Vas dvoje tvrdite da ste venčani i
da živite ovde.
Da bi smo to proverili, razdvojiću vas,
i pitati nekoliko pitanja o vašem braku.
- Samo da vas podsetim da ste pod zakletvom.
- Pod zakletvom?
Mislim...
pod zakletvom, bravo!
Prvo pitanje, kakvu pastu koristi Fez?
Zube perem sa Kolgejtom,
jer jedino on moze da opere, ovaj, mlečne zube.
- Koga briga za pastu? Taj klinac i moja ćerka su...
- Srećni, srećni, srećni!
Ja...sačekajte, z-zašto sam ja pod zakletvom?
Ako kazem da je žvaka odgovor
a ispostavi se da je mentol žvaka, to je,
kao, ovaj, krivokletstvo, dal-šta će se desiti samnom?
što-o, bože žašto to zapisujete?
Koliko su se Fez i Lori zabavljali pre venčanja?
Kome treba zabavljanje? Smotao sam je
dok si rekao keks..
Kad smo kod datuma,
znam da napravim neverovatan crni hleb.
Tajna je u tome da treba dodati jakog ruma,
što me je podsetilo, ko hoće piće?...Meni treba.
Ne znam koliko su se zabavljali, ja-ovaj,
bože, idem u zatvor, jel tako?
Razapeće me
Koja je Fezova omiljena tv emisija?
Pa zavisi.
Obično okrećem dok ne vidim bradavice.
Ponekad se osećam kao vekna hleba,
svi uzimaju po jedno parče od mene,
i sve što ostane su dva hrskava parčeta koja niko neće
i dođe mi da vrisnem “Zašto me ne cenite, boga mu”
ali to ne uradim, zašto?
Jer mi je majka uvek govorila da dobre devojke
nikada ne treba drame i evo sada sam ja jebeni otirač.
Dobro, vidi, zatvor ne dolazi u obzir,
jesmo li se razumeli?
Ne mogu da piškim pred drugim ljudima.
Pored par interesantnih odgovora i jednog recepta,
po mom mišljenju, vaš brak...
je legalan. Čestitam!
Toooo, Pepe i ja smo Amerikanci.
Nije ni čudo da ova država propada.
Šta ste rekli?
Ništa, ništa rekao je da treba da ode u wc,
zato je bio tako tih.
Ako pokušavate da zaštitite vašu ćerku, ne brinite...
Nikad ne okrivljujemo mladu,
posebno takvu lepoticu.
Da je počinjen ikakav kriminal,
jedino bi nas on interesovao,
tako da ako hoćete nešto da kažete,
slobodno recite.
E pa dobro, ja ću.
Samo sam hteo da kažem...
ovo dvoje dece su venčani...
i jako se vole.
Zapravo, nikada nisam video takvu ljubav.
Hvala vam, Gdine. Red. To nam mnogo znači.
A meni da zahvališ,
pokušao je da me slomi,
ali sreća je tvoja da je dupli-O Forman
jak kao stena.
Ti si stvarno trudna.
Baš ih prave male...100 grama malo sutra.
Hej!
Moram da pričam s tobom.
Odlično Kelso!
Evo sedi na moje mesto.
Ja ću biti tamo.
Bravo!
Dobro...Prvo si mi rekla da sam slobodan.
Bio sam potpuno oduševljen.
Ali onda sam počeo da razmišljam...
- Ne želim da budem slobodan, želim da budem deo
u životu tog deteta.
- Nisam ti rekla da si slobodan, jer sam dobra.
Ne verujem da znaš šta to
znači imati bebu.
Ali znam...to znači,
da ga vodim na utakmice, da ga učim da vozi bicikl
i da ga vodim kod doktora, kad je bolestan.
A šta ako je devojčica?
Neće biti devojčica,
jer smo stojećki to uradili!
Dobro, možda će ti ovo promeniti mišljenje.
Danas sam kupio neke stvari,
kad dođe na svet...
džemperčić, da mu bude toplo
i.. ovaj šeširić, da mu sunce ne bije u lice.
Kupio sam i poproks,
oduvek sam hteo da vidim bebu kako jede poproks.
Ako se ti uključiš, onda ću
morati da se brinem o dve bebe umesto jedne.
Možeš da pokušaš da me se otarasiš,
ali ja neću nestati.
Žao mi je, jednostavno
ne želim da ti budeš otac mog deteta.
Za sve si ti kriva!
- “ Idi pričaj s njim i-i-i uradi pravu stvar”
- Izvini Kelso,
volela bih da mogu nešto da uradim
da ti bude bolje.
E pa ne možeš.
Dobro...
Daću ti 10 sekundi da mi stiskaš dupe
koliko god jako hteo.
Ne mogu da verujem šta govorim...
ali postoje neke stvari koje čak
ni žensko dupe ne može da sredi.
E pa Fez čestitam ti na zelenoj karti,
ali zapamti, ovo je Amerika
a ti i dalje izgledaš kao stranac, tako da
nemoj da očekuješ da te tretiramo podjednako.
Postaću najpoznatiji Američki sexz kauboj.
Kako ste dame, upoznajte Pepea!
Znate ovo sa Bruk stvarno boli,
ali za par dana kad se počnem oporavljati,
Biću veoma uzbuđen što mi je Dona dala da joj stisnem dupe.
Već i sad ne mogu da izbacim iz glave kako je meko bilo.
Šta mislite kakve su mi šanse s plavušom?